♪ ♪
제 이름은 댄 해리스입니다.
나는 오랜 시간이야 - 그게 내가 늙었다고 말하는 방식이야 - "ABC 뉴스"의 오랜 특파원이자 앵커맨이야.
나는 "ABC 뉴스"에서 21년 동안 일했다.
그리고 약 7년 전, 나는 회의적인 기자가 어떻게 명상을 받아들이게 되었는지에 관한 "Ten Percent Happier"라는 책을 썼다.
나에게 모든 것은 공황 발작, "굿모닝 아메리카"에 대한 매우 공개적인 공황 발작으로 시작되었다.
전국 텔레비전에서 공황 발작을 겪는 것보다 훨씬 더 창피한 것이 공황 발작을 일으켰다.
나는 그 붕괴의 근원에 이 회의에 참여하는 모든 사람들이 가지고 있는 야망이 있었다고 생각한다.
나는 28살의 어린 나이에 빅 리그, 네트워크의 "ABC 뉴스"에 도착했고, 너무 어리고 경험이 없는 것에 대해 정말 걱정했고, 정말, 정말 일종의 일 중독적인 방식으로 내 일에 뛰어들었다.
그리고 내가 "ABC 뉴스"에 도착한 직후, 뉴스에서 큰 사건이 있었고, 그것은 9/11이었다.
그리고 나는 9/11 이후 다음에 일어날 일을 다루기 위해 해외로 자원하기 위해 손을 들었다. 그리고 나는 아프가니스탄과 이스라엘, 웨스트 뱅크, 가자, 이라크에서 많은 시간을 보냈다... 이라크에서 6~7번의 장기 체류를 했다.
그리고 나는 이 기간 중반에 집에 왔고, 실제로 내가 우울하다는 것을 몰랐지만, 우울해졌고, 이 시점에서 나는 매우 어리석은 일을 했다. 즉 나는 레크리에이션 약물로 자가 치료를 시작했다.
그리고 내 마약 사용, 주로 코카인, 비록 꽤 제한적이었고 나는 결코 흥분하지 않았지만, 내가 간 후 - 공황 발작 후, 나는 의사를 만나러 갔고, 그는 나에게 많은 질문을 했다.
그리고 질문 중 하나는 "당신은 마약을 하나요?"였다.
그리고 나는 약간 소심하게 말했다, "그래, 그래."
그리고 그는 나에게 "알았어, 멍청이. 미스터리가 풀렸어."
그리고 그는 마약 사용이 다소 눈에 띌지만, 내 뇌 화학을 바꾸고 내가 기겁할 가능성을 더 높게 만들기에 충분하다고 지적했다.
그래서 이건 거대한 '아하!'였어. 나를 위한 순간, 그리고 나는 마약을 그만두고 일주일에 한두 번 무기한으로 이 수축을 보러 가기로 결정했다.
나는 주위를 둘러보기 시작했고 명상이 당신에게 정말 좋고, 혈압을 낮추고, 면역 체계를 강화하고, 말 그대로 뇌의 주요 부분을 다시 연결할 수 있다는 많은 증거가 있다는 것을 깨달았다.
그리고 이때 명상이 당신에게 정말 좋다고 강력히 제안한 잘 알려지지 않은 연구가 있었기 때문에, 나는 그것을 시도하기 시작했고, 하루에 5분에서 10분 정도 시작했다.
그리고 나는 정말로 세 가지 주요 이점이 있다는 것을 발견했다.
첫 번째 장점은 그것이 나를 더 차분하게 만들었다는 것이다.
이제, 나는 "조용히"라는 단어를 조심하고 싶다.
왜냐하면 어떤 사람들은 앉아서 명상을 하고, 즉시 평온함을 느끼기를 기대하며, 그렇지 않으면 실패한 명상가처럼 느끼기 때문이다.
그게 작동하는 방식이 아니야.
당신이 명상하기 위해 앉아 있기 때문에, 당신은 반드시 차분하게 갈라지는 것은 아닙니다.
하지만 매일 5분 동안 교통 체증에서 벗어나는 누적 효과는 내 전반적인 삶에 조금 더 차분하고 온전한 정신을 불어넣었다.
두 번째 이점은 내가 집중하는 데 도움이 되었다는 것이다.
1분 안에 볼 수 있듯이, 명상, 명상의 연습은 일반적으로 주의를 기울일 한 가지, 보통 당신의 호흡이 들어오거나 나가는 느낌, 그리고 당신이 산만해질 때마다, 당신은 몇 번이고 반복해서 시작합니다.
그리고 당신이 그것을 할 때마다, 그것은 당신의 뇌를 위한 이두근 컬과 같습니다.
그리고 이것은 주의 조절과 관련된 뇌의 영역을 바꾸기 위해 뇌 스캔에서 보여졌고, 나는 실제로 다른 사람들의 목소리가 뉴스 앵커로서 내 머리에 직접 전달되는 나의 바쁜 삶에서, 그것은 나에게 정말 도움이 되었다는 것을 발견했다... 명상... 그것은 내가 일을 계속하는 데 정말 도움이 되었다.
세 번째 혜택은 가장 중요한 것이며, 요즘 많이 던져지는 단어이다.
그것은 다소 유행어가 되었고, 그것은 마음챙김이다.
마음챙김은, 아주 간단하게 말해서, 그것에 휩쓸리지 않고 주어진 순간에 머릿속에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알아차릴 수 있는 기술이다.
난 그냥--난 그냥 그걸 다시 말할 거야. 왜냐하면 이게 정말 가장 중요한 요점이거든.
마음챙김은 반드시 미끼를 잡고 행동하지 않고도 몸과 마음에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알아차릴 수 있는 능력, 일종의 자기 인식이다.
그래서, 예를 들어, 나는 내가 아내와 대화를 나누고 있다는 것을 알아차릴 것이다, 아마도 일이 잘 풀리지 않았을 것이다.
나는 "오, 그래, 나는 화가 나기 시작했어"라는 것을 알아차릴 거야. 하지만 나는 내 인생의 다음 48시간을 망칠 무언가를 말할 필요가 없어.
아니면 내가 지루하거나 외로울 수도 있고 좀비 팔이 캐비닛에 손을 뻗고 오레오의 소매를 감싸는 것을 목표로 하는 것을 볼 수도 있지만, 나는 충동을 알아차릴 것이고, 반사적으로 행동하는 대신, 나는 현명하게 대응할 수 있을 것이다.
그리고 그것은 정말로-- 그것은 항상 작동하지 않는다, 그래서 나는 내 책을 "Ten Percent Happier"라고 부르지만, 그것이 작동할 때, 그것은 게임 체인저이며, 시간이 지남에 따라 향상시킬 수 있는 기술이다.
그래서 이 이야기의 시작 부분에서 광고했듯이, 저는 진정한 명상 전문가인 누군가를 데려와서 우리가 지금 이러한 기술을 어떻게 적용할 수 있는지, 그리고 습관 변화가 종종 매우, 매우 까다롭기 때문에 어떻게 습관을 키울 수 있는지에 대해 조금 더 이야기하고 싶습니다.
내 친구의 이름은 제프 워렌이야.
그는 토론토에 기반을 둔 명상 교사이다.
그와 나는 몇 년 전에 "Meditation for Fidgety Skeptics"라는 책을 함께 썼고, 그 책의 일환으로, 우리는 버스를 타고 미국 전역을 여행했다.
그래서 내가 너에게 그것의 작은 클립을 보여줄게 그리고 나서 내가 제프를 뒤쪽으로 데려올게.
♪ ♪
좋은 시간. 제프리, 너 거기 있어?
내 말 들려?
나 여기 있어, 댄. 만나서 반가워.
공개적인 굴욕에 대한 당신의 이야기를 듣는 것은 항상 좋습니다.
네, Jeff는 schadenfreude라고 불리는 매우 가치 있는 기술을 개발하기 위해 수년 동안 명상을 해왔고, 저는 그것을 모두에게 추천합니다.
분명히 연민은 어느 시점에서 자발적으로 나타나야 한다. 난 아직도 그걸 기다리고 있어.
제프, 만나서 정말 반가 보여.
그냥 너한테 물어볼게.
내 생각에-- 너도 알다시피, 우리는 "Meditation for Fidgety Skeptics"라는 책을 썼어.
나는 이 청중에 안절부절못한 회의론자들이 있다고 가정하고 있어, 그래서, 그래, 나는 방금 명상이 나를 위해 한 모든 것에 대해 모든 것을 말했지만, 그냥 네 소식을 듣게 해줘.
만약 누군가가 이것을 보고 생각한다면, "내가 왜 이걸 해야 해? 나한테는 뭐가 있어?"
그 질문에 어떻게 대답해?
해방은 어때?
나는 그것이 아마도-- 나에게, 그것은 제정신이었고, 내 인생에서 더 많은 통제감이었다고 말할 것이다.
내가 세상에 어떻게 반응하는지에 대한 더 많은 통제력, 그리고 나를 태우고 나를 데려가는 모든 충동과 변덕과 감정과 기분의 희생자가 되지 않는 방법, 그들은 많은 일을 한다.
그래서 그건 마치, 내 인생을 돌려준 것 같아.
그래서--한 번에 전부는 아니야.
그것은 일종의 진보적인 일이지만, 큰 효과가 있었다는 것은 의심의 여지가 없으며, 그로부터의 롤온 효과는 당신이 당신의 삶에 더 집중되어 있을 때, 당신은 다른 모든 사람들에게 더 많이 이용할 수 있다는 것입니다.
그래서 내 관계, 그래, 그들은 더 좋아졌어 - 내 우정, 내 가족 관계 - 내 말은, 롤온 효과는 꽤 중요해.
그래서 시작은 어때?
너와 나는 명상 괴짜야.
내 말은, 재구성되지 않은 명상 괴짜들, 그리고 나는 과학적 증거와 우리 자신의 마음의 증거를 바탕으로 적절하게 생각하며, 우리는 사람들이 명상에 대해 생각하게 하는 데 집중하고 있다.
그리고 나는 당신이 최대한 효과적일 수 있도록 자신을 돌볼 때 내가 뇌가 없는 판테온이라고 부르는 것에 명상을 넣었다고 말하고 싶습니다. 그리고 나는 아마도 내가 이 판테온에 넣을 적어도 다섯 가지 다른 것들이 있을 것이라고 생각합니다.
그래서 명상으로 시작하지만, 나는 또한 매우 중요한 수면을 추가할 것이다.
운동, 건강한 식습관-- 그것에 대해 너무 집착하지 않고, 그래서 나는 건강하게 먹는 것이 중요하다고 생각하지만 당신이 항상 먹는 것에 집착하는 지점은 아니라고 생각한다.
내가 말하고 싶은 네 번째 것은 자연, 자연에 대한 접근이다.
자연에 대한 일관된 접근을 얻고 있다면 모든 종류의 생리적, 심리적 이점을 가질 것이라는 것을 강력하게 나타내는 수많은 데이터가 있습니다.
그리고 마지막으로, 나는 이것을 조금 더 일찍 언급했지만, 나는 그것이 반복되어야 한다고 생각한다.
당신의 관계의 질 - 이제 저는 다른 사람의 인용문을 훔치고 있습니다, 그래서 저는 이 인용문 중간에 그것을 소유할 것입니다.
"당신의 관계의 질은 당신의 삶의 질을 좌우할 것입니다."
그것은 전설적인 커플 카운슬러이자 팟캐스터인 에스더 페렐의 인용문이다.
그리고, 알다시피, 관계가 중요하다는 이 개념이 어떤 면에서는 진실일 정도로 사실이다.
우리는 사회적 종입니다.
좋든 나쁘든 인간이 지구를 점령한 이유는 우리가 가장 강했기 때문이 아니다.
그것은 우리가 마스토돈이나 그것이 무엇이든 무너뜨리기 위해 함께 일할 수 있었기 때문에, 사회적 연결에 대한 필요성은, 알다시피, 우리를 위해 마더보드에 구워졌고, 그것은 일종의 막연한 기술적 언어를 사용하려는 나의 시도였다.
나는 그것이 적절한지조차 모르지만, 어쨌든, 그것은 우리의 DNA에 구워져 있다. 하지만 그것은 한 번에 쉽게 간과된다. 특히 서구에서 개인의 성취에 중점을 두고 우리가 가족과 떨어져 사는 경향이 있을 때 - 그리고 그들이 가까운 친구를 가지고 있다고 말하는 사람들의 수는 시간이 지남에 따라 감소했다 - 그리고 우리 중 많은 사람들은 항상 스크린에 코를 가지고 있다 - 우리가 관계의 가치를 강조할 수 있는 방법이 있다는 사회적 연결을 부인할 때 발생하며, 결과는 정말 분명합니다... 불안, 우울증, 중독 및 자살의 엄청난 급증.
맙소사, 당연하지.
나는 우리 중 많은 사람들에게 끝나지 않은 이 오랜 기간의 봉쇄 이후 많은 사람들이 지금 고군분투하고 있다고 생각한다 - 세계의 일부 지역에서는, 우리는 봉쇄에서 벗어나고 있다 - 세계의 일부 지역에서, 우리는 여전히 그 안에 있다 - 그러나 사회적 불안은 진짜 문제이다.
그것은 유행병에 들어가는 진짜 문제였고 나는 지금 더 많은 것을 상상할 것이다.
그것을 관리하는 방법에 대해 어떤 생각이 있나요?
나는 몇 가지를 말할 거야.
첫 번째는 5분에서 10분 동안 긴장을 풀고 앉은 연습이 당신을 중심에 두고 당신을 만들 것입니다. 그리고, 알다시피, 당신이 그 불안을 조금 더 관리하는 데 도움이 될 것입니다.
내 말은, 그건 내 관점에서는 그냥 생각할 필요가 없다는 거야.
또 다른 것은 실제로 당신을 불안하게 만드는 것이 무엇인지 명확히 하고 당신이 함께 놀아야 하는 사람들과 그것을 공유하는 것입니다.
그래서 이것은, 다시, 마음 챙김이 유용할 수 있는 곳이다.
알다시피, 우리는 특정한 불안을 가질 수 있습니다. 왜냐하면, 알다시피, 당신은 갑자기 마스크를 포기하고 당신이 그것을 할 준비가 된 것보다 훨씬 더 빨리 껴안기 시작하고 싶어하는 친구들이 있습니다. 또는 당신은 여행에 대한 특정한 불안을 가지고 있거나-- 그것이 무엇이든, 당신은 특정한 불안을 가지고 있지만, 당신이 실제로 그것이 무엇인지 보고 알아차릴 때까지, 그것은 일종의 모호하고 일반화된 방식으로 당신을 소유할 것입니다.
넌 그냥 네가 정말로 사람들 주변에 나가고 싶지 않다는 걸 알게 될 거야.
당신은 그것이 무엇인지에 대해 좋은 변명을 할 수 없을 것입니다, 아니면 당신은 정말로 할 수 없습니다--알다시피, 당신은 단지--왜냐하면 당신은 당신의 경험에서 실제로 무슨 일이 일어나고 있는지 명확하게 하지 않았기 때문입니다.
그래서 정말로 식별하는 데 시간을 할애하면서, 내가 걱정하는 게 뭐야?
내가 할 수 있을까--특정한 게 뭐야?
그리고 나서, 그것을 바탕으로, 당신의 삶의 사람들과 대화를 나누는 것 - 만약 당신이 집단적으로 동의할 수 있는 프로토콜이 있다면.
내 말은, 그건 - 너무 상식적으로 들릴지 모르지만, 나는 이것이, 다시 말하지만, 연습의 위대한 움직임, 마음챙김의 위대한 움직임은 당신의 경험에서 실제로 무슨 일이 일어나고 있는지 명확히 하기 시작하는 것이라고 생각한다. 그리고 우리는 그것을 듣고 "오, 그래, 말이 된다"고 생각할 수 있다.
하지만 우리는 우리가 항상 이런 종류의 무의식적인 것에 노출되어 있다는 것, 우리가 실제로 그렇게 하고 있지 않다는 것을 깨닫지 못한다.
우리는 실제로 우리에게 도움이 될 것에 대해 많은 명확성을 가지고 있지 않다.
사람들은 궁금해할지도 몰라, "알았어, 내가 이걸 어떻게 해?
명상을 어떻게 시작하나요?"
그리고 종종, 사람들이 가지고 있는 질문은 "내가 할 수 있고 광고된 모든 혜택을 받을 수 있는 최소한의 금액은 무엇인가?"이다.
습관을 들이려고 하는 사람들을 위한 당신의 추천은 무엇인가요?
- 5분, 10분?
내 말은, 네가 원하는 건 네 신경계에 맛을 주는 거야.
그래서 나는 하루에 5분으로 시작하라고 말하고 싶다.
그리고 그냥--그리고 나서, 너도 알다시피, 연습이 너에게 알려주도록 해.
만약 당신이 5분을 하고, 알다시피, 당신은 가지고 놀 수 있습니다-- 내 말은, 기본 전략은 그냥 앉아서 당신의 호흡을 알아차리는 것이지만, 당신은 다른 물건을 가지고 놀 수 있습니다, 어떤 이유에서든, 당신에게 흥미로운 다른 것.
하지만 5분 정도 시간을 내서 그런 식으로 완전히 전념할 수 있는지 확인하고 나서 알아차리세요. 그 후에 조금 더 안정감을 느끼나요?
만약 당신이 그렇게 한다면, 그것은 시작하기에 좋은 곳입니다.
그리고 나서, 너도 알다시피, 나는-- 거기에서 그것을 옮기는 것이 가치가 있지만, 때때로 하루에 5분이 내가 얻는 전부야, 하지만 나는 실제로 그것을 너에게 다시 던질 거야, 댄, 왜냐하면 나는 네가 규칙적인 사람들이 명상을 하도록 하는 전문가라는 것을 알고 있기 때문이야.
그래서 이것에 대한 네 조언은 뭐야?
나는 바를 더 낮출 거야.
31일 중 25일 동안 적어도 1분 동안 명상을 하세요.
그리고 이것은 실제로 과학에 의해 뒷받침된다.
우리가 습관 형성에 대해 알고 있는 것은 그것이 지옥처럼 어렵고 그것에 접근하는 가장 좋은 방법은 유머 감각, 탐험 감각, 겸손의 감각이며, 당신을 포함한 모든 사람에게 어렵다는 것입니다. 그래서 당신이 기준을 낮게 설정하면 성공할 가능성이 더 높습니다. 그래서 우리는 우리의 접근 방식을 지배하는 이 두 가지 작은 슬로건을 가지고 있으며, 실제로 나는 "Fidgety Skeptics를 위한 명상"이라는 책에서
하나의 슬로건은 "1분이 중요하다"이다.
네, 저는 당신이 5분에서 10분, 더 하는 것을 보고 싶습니다. 하지만 솔직히 말해서, 다시 한 번, 제가 말한 것을 감안할 때, 우리 모두가 습관 형성이 어렵다는 것을 감안할 때, 1분 안에 당신은 마음이 얼마나 거친지 느낄 수 있습니다. 따라서 당신은 당신의 머릿속의 목소리가 정기적으로 당신에게 제공하는 모든 끔찍한 아이디어를 다루는 데 약간의 다리를 가지고 있습니다.
그리고 다른 작은 슬로건은 "매일"이다.
다시 말하지만, 나는 네가 매일 이걸 하는 걸 보고 싶어.
나는 매일 그것을 하려고 노력하지만, 당신이 스스로에게 "나는 매일 이것을 할 것이다"라고 말하고 하루를 놓치면, 당신의 머릿속의 목소리가 급습하여 "글쎄, 당신은 지금 실패한 명상가입니다.
듀스, 나 나갔어."
그래서 "매일"은 심리학자들이 심리적 유연성이라고 부르는 것을 제공한다.
그것은 당신이 다시 시작할 수 있는 일종의 탄력성이며, 그 회복력, 다시 시작할 수 있는 능력은 실제로 명상하는 동안 명상 연습에서 매우 중요하며, 당신이 해야 할 습관을 시작할 때 매우 중요합니다. 왜냐하면 이것을 하는 것이 너무 어렵기 때문에, 당신은 3주 동안 명상을 하지 않거나 3주 동안 운동을 하지 않은 후에 자신을 회복할 수 있어야 하며, "좋아, 아무것도 잃지 않았습니다.
난 그냥 다시 시작할 수 있어."
그래서 나는 네가 말한 것에서 내가 거기 바를 낮췄다는 걸 알아, 제프.
그게 너에게 두드러기를 주니?
아니, 전혀.
내 말은, 나는 같은 것을 사용해, 그래서 나는 그게 정확히-- 내 말은, 효과가 있는 것을 해.
그것에 빠져들기 위해 네가 할 수 있는 모든 것을 하고, 그것을 조금 맛보고, 내 생각에 1분은-- 만약 그것이 너에게 그것의 맛을 줄 수 있다면, 완벽해.
그래서 우리가 명상에 대해 계속 이야기하기 때문에, 제프, 그것은 나에게 말이 될 수 있습니다. 만약 당신이 그것을 원한다면, 단지 몇 분만 합시다. 왜냐하면 일단 사람들이 이것이 얼마나 간단하고 얼마나 할 수 있는지에 대한 감각을 갖게 될 것이기 때문입니다. 당신은 그것을 위한 게임인가요?
오, 그래, 그래.
사실, 나는 생각하고 있었어-- 나는 아주 간단한 5분 명상을 안내할 거야, 하지만 나는 우리의 청중을 염두에 두고 그것을 할 거야, 우리는 크리에이티브와 개발자와 프로그래머 그룹이 있다는 것을 알고 있어.
나는 그 청중에게 말하고 우리가 하고 있는 일을 실제로 극화하는 데 도움이 될 이 은유를 사용할 것이다.
그래서 그게 5분짜리 명상 소개야.
그러니 가서 눈을 감으세요.
어떤 위치든 그냥 편하게 들어가세요.
사실, 당신이 원한다면 당신 앞에 있는 땅을 보면서 그것들을 열 수도 있습니다.
그건 일종의 사용자의 선택이야.
이제 눈을 감거나 열면, 몇 번의 심호흡으로 시작합니다... 숨을 들이마실 때 척추를 뻗으세요... 그리고 나서 숨을 내쉬는 것은 당신의 "아아..."와 같습니다. 매우 편안합니다.
몸을 통해 이완의 물결을 보내는 것은 의도적으로 이마를 부드럽게 하는 것을 의미합니다...
그리고 네 어깨...
그리고 네 배.
숨을 내쉴 때마다, 당신은 당신이 조금 더 정착하고, 의자에 조금 더 착륙하거나 당신이 앉아 있는 곳을 상상할 수 있습니다.
그리고 명상의 시작 부분에서 내가 하고 싶은 첫 번째 일은 이 내부 조정, 평정 조정으로 조정하는 것입니다. 이는 단지 "모든 것을 여기에 두기" 조정을 의미합니다.
그래서 당신은 당신의 환경에서 소리가 불완전하거나 생각이 많거나 생각이 거의 없거나 몸이 불편할 수 있다는 사실에 대해 긴장하지 않을 것입니다.
그게 다야-- 아이디어는 네가 이 모든 것을 그냥 내버려 둘 거라는 거야.
우리는 삶의 불완전함을 포용하고 있으며, 그것은 실제로 조정으로 만질 수 있다.
그것은 일종의, 마치, 이것처럼-- 다른 존재 방식은 일종의 긴장감이다.
대신, 그냥 모든 것을 녹이는 것 같아.
그래서 소리는 그냥 너를 통과해.
몸의 감각과 생각은 오르락내리락한다.
다 괜찮아.
그리고 나서 우리는 이 생물의 포즈에 정착한다.
아마도 숨을 느낄 거야.
그리고 여기서 일어나고 있는 일은 우리의 경험이 이 모든 다른 층을 가지고 있는 것과 같다.
그리고 명상에는 일종의 "그것에" 자질이 있다.
일종의 비밀 중 하나는 당신이 선택하는 것입니다.
네가 결정해.
당신은 주의를 기울일 레이어를 선택할 뿐만 아니라.
당신은 휴식을 취할 수 있는 이 기회를 조금 즐기기로 선택하고 있습니다.
네가 그것에 빠져 있는 것처럼 숨쉬는 느낌에 들어갈 수 있는지 보는 것.
알다시피, 우리가 그것을 즐겁게 만든다면, 당신은 암울한 지구력 테스트를 하는 것과는 반대로 더 명상하고 싶을 것입니다.
마음은 방황한다. 완전히 자연스러워.
당신은 이 인식이 진행되고 있다는 것을 알아차립니다.
당신은 활성화된 층이 호흡 위에 겹쳐서 표류한 것을 알아차리고, 그런 다음 호흡 층으로 돌아옵니다.
그리고 당신은 그 생각이 저절로 진행되게 놔뒀습니다.
이제 넌 그걸 먹이지 않고 있어.
그건 사라질 필요가 없어.
넌 생각을 없애려고 하는 게 아니야.
그 사고 과정은 계속 풀릴 것이다.
그래서 여기서 재미를 위해 - 우리는 레이어로 작업하고 있습니다 - 우리는 도구 중 하나인 드롭다운 메뉴에서 이 항목을 선택합니다.
그게 선택되었는지 확인해.
그건 마치 네가 모든 것에 따뜻한 빛을 비우는 것 같아, 그래서 넌 그냥-- 넌 네 경험을 즐기고 있어.
나는 우리가 그것을 마무리하기 전에 여기서 20초의 침묵의 위험을 감수할 거야, 그리고 나서 나는 마지막에 들어갈 거야, 하지만 네가 이것에 얼마나 완전히 전념할 수 있는지 볼 거야.
몸에 약간의 감각이 있다.
우리가 몸 안에 있는 것을 더 많이 느낄수록, 상황이 안정되기 시작한다. 감각은 더 미묘해진다.
우리가 더 조용해짐에 따라, 우리의 경험은 종종 더 조용해진다 - 그리고 나서 생각이 와서 우리를 데려간다.
그 층은 활성화된다.
우리는 알아챘다. 우리는 돌아온다.
그리고 그건-- 그게 연습의 움직임이야.
그 운동은 저지르고, 산만해지고, 다시 저지르고, 그런 다음, 일종의 평온한 선량함으로 절차를 채우고 있다.
그래서 난 그냥 우리가 여기서 몇 초만 더 있게 해줄게.
그리고 나서 우리가 이 극도로 짧은 명상에서 벗어날 준비를 할 때, 그냥 주목하세요... 당신은 더 안정되었다고 느끼나요?
... 더 많은 선물?
그리고 그것은 궁극적으로 리트머스 테스트이다.
그건 어때 - 어떻게 연습을 다시 가져오니?
이제 준비가 되면, 눈을 떠.
고마워, 제프.
적어도 그 명상에서 네가 강조한 두 가지가 있었는데, 나는 그냥 다시 강조하고 싶어.
하나는 머리에서 벗어나 몸으로 들어가는 엄청난 이점이다.
그건--슬프게도 이건 약간 진부한 표현이야, 너도 알다시피, 몸은 알고 있어, 등등, 등등, 등등, 하지만 진부한 표현이 진부한 표현이 되는 데는 이유가 있어, 그리고 그건 그들이 사실이기 때문이야.
그리고 나는 네가 우리가 몸을 갖는 생물 같은 느낌과 접촉하게 하는 데 사용한 이 단어를 사랑해.
우리 대부분은, 너도 알다시피, 우리는 메이시스 데이 퍼레이드 풍선 같아.
우리는 모두 작은 몸으로 세상을 떠다니고 있지만, 실제로는 대부분 과거와 미래인 회전하는 이야기에서 벗어나 당신의 몸으로 들어갈 수 있는 엄청난 잠재력이 있습니다. 그건 정말 진정될 수 있어.
네가 말한 또 다른 것은 우리가 명상에서 산만해질 것이라는 사실이다.
모든 종류의 미친 일들이 네 머릿속을 스쳐 지나갈 거야.
점심은 뭐야? 우리 머리 잘라야 해?
어쩌고저쩌고, 어쩌고저쩌고... 그리고 많은 사람들이 이런 식으로 산만해질 때, 앉아서 명상하고 마음으로 일하는 것이 당신의 손에 살아있는 물고기를 잡는 것과 같다는 것을 알아차릴 때, 많은 사람들이 스스로에게 "오, 나는 실패한 명상가입니다.
난 이걸 절대 할 수 없어."
그리고 그것은 올바른 명상이 당신의 마음을 맑게 하는 것을 포함한다는 정말 치명적인 오해가 있기 때문입니다.
내가 농담하는 것을 좋아하듯이, 당신이 계몽되거나 죽지 않는 한 당신의 마음을 비우는 것은 불가능합니다.
명상의 전체 게임은 당신이 산만해졌을 때 알아차리는 것입니다... 몇 번이고 몇 번이고... 그리고 다시 시작하고, 이것은 당신의 두뇌를 위한 이두근 컬이며, 이것이 명상가의 뇌 스캔에 나타나는 것입니다.
그래서 난 그냥 하고 싶어-- 그리고 그건 그렇고, 이건 정말 중요해-- 난 해서는 안 돼-- 이건 "그나저나"가 아니야.
이것은 "여기 판매 지점이 있습니다."입니다.
자신의 마음의 불협화음과 혼돈을 보는 가치는 당신이 분노나 무작위적인 충동 또는 실제 삶에서 쿠션에서 무작위로 산만한 생각에 매복당할 때, 당신은 그것에 의해 소유될 가능성이 적다는 것입니다.
그것이 우리가 명상에서 하고 있는 일이다. 그래서 그것은 항상 우리를 잡아당기지 않도록 우리 자신의 마음의 작용에 더 익숙해지는 것이다. 그래서 우리는 맹목적으로 반응하는 대신 우리 삶의 것들에 현명하게 반응하는 방법을 배울 수 있다.
어쨌든, 제프, 나는 방금 많은 말을 했어.
그 중 어느 것이 당신에게 말이 되나요?
그건 그냥 말이 안 돼.
명상이 개인적으로 내 삶에 어떻게 나타났는지에 대한 이점에 익숙하다.
네가 방금 거기서 말한 모든 것, 나는 나에게 사실이라는 것을 알았다.
아름다워.
우리가 모두를 보내기 전에 마지막 질문을 하나 할게, 제프.
특히 이 군중들에게, 나는 흥미로운 질문이 "우리 중 많은 사람들에게 기술과의 부담스러운 관계를 어떻게 관리할 수 있을까?"라고 생각한다.
기술을 도구로 사용하고 기술이 당신을 소유하고 있는 곳에서 그 반대가 되지 않도록 하기 위해 무엇을 합니까?
음, 내 말은, 우리의 많은 연결이 지금 사실상 일어나기 때문에 매우 어렵다는 거야.
내 말은, 그게 내가 부모님, 너도 알다시피, 그리고 사방에 있는 내 친구들과 계속 연결되는 방법이야.
내 모든 일은 일어난다.
나는 한 가지에 너무 집착하지 않음으로써 신경계의 균형을 잡는 것이 현명하다고 말하고 싶고, 너는 무슨 일이 일어나고 있는지에 주의를 기울이기 시작함으로써 그 피드백을 얻는다, 알지?
그래서 너는--알다시피, 너는 일을 잠시 멈추고 가, "알았어, 내가 확인해볼게.
내가 여기서 어떻게 지내?"
내 말은, 그건-- 마음은 매우, 매우 강력해.
그것은 초능력과 같지만, 강박 관념을 완전히 장악할 것이다.
그래서 나는 그것이 내가 기술 사용을 관리하는 방법이라고 생각한다.
나는 끊임없이 멈추고, 스트레칭을 하고, 산책을 하고, 돌아오고 있어.
그리고 나는 또한 내가 하루에 X의 스크린 시간만 하고 있는지 확인하고, 그 시간은 예전보다 훨씬 적다.
나는 단지 하나의 마지막 항소로 여기서 마무리하고 싶다.
나는 행복이 흔히 오해되는 개념이라고 생각한다.
명상을 둘러싼 과학이 우리에게 보여주는 것, 신경 과학, 사람들의 뇌를 들여다보고 그들이 명상할 때 무슨 일이 일어나는지 보는 것 - 이것이 우리에게 보여주는 것은 행복이 기술이라는 것이다 - 마음은 훈련할 수 있다는 것이다 - 우리가 원하는 모든 것이 정말로 마음 상태로 요약될 수 있다는 것이다.
우리는 전문적인 성공, 낭만적인 성공, 새 차를 얻고, 큰 휴가를 가기를 원한다고 생각할 수도 있지만, 우리가 정말로 원하는 것은 그 목표를 동반하는 정신 상태입니다.
그리고 알고 보니, 이 모든 정신 상태들-- 평온, 행복, 연결, 연민, 사랑-- 이것들은 훈련 가능한 기술이며, 명상은 당신이 그것을 할 수 있는 하나의 양식입니다, 그래서 저는 정말로 당신이 그것을 시도해 보도록 격려합니다.
내가 닫기 전에, 난 그냥 말하고 싶어, 제프, 고마워.
사랑해. 만나서 반가워.
나랑 이걸 해줘서 고마워.
아니, 문제야. 나도 사랑해, 친구.
난 우리가 정말 힘든 시기를 겪고 있다는 걸 알아, 그리고 난 그냥 네가 최선을 다하길 바라고 네가 거기서 버틸 수 있기를 바라 그리고 이 강연을 봐줘서 고마워.
♪ ♪